Brave Web Browser 是一款快速、免費且安全的 iOS 網頁瀏覽器，內建 AdBlock、追蹤與安全防護功能，能提供最佳的數據傳輸與耗電體驗。

ADBLOCK
Brave 的設計上內建了廣告封鎖程式，提供無廣告的順暢瀏覽體驗。

快速又安全
不需外掛程式或麻煩設定！Brave 只提供最快速、最安全的 iOS 瀏覽體驗。Brave 的設計目的在於同時提升速度和安全性，讓您享受無比快速的瀏覽體驗，擺脫彈出視窗、惡意程式和其他煩人的干擾。

耗電與數據傳輸最佳化
Brave 可縮短頁面載入時間、提升效能，並杜絕偷渡惡意程式的廣告。Brave 在 iOS 上的運作速度是其他瀏覽器的 2 至 4 倍，因此耗電量和流量耗費情形能顯著下降。

隱私權保護
Brave 也透過領先業界的隱私權與安全功能保護使用者，例如 HTTPS Everywhere (加密數據流量)、封鎖指令碼、封鎖第三方 Cookie，以及隱私無痕分頁。

iOS 版 Brave 具有下列功能：
* 內建 AdBlock
* 封鎖彈出視窗
* 耗電量最佳化
* 數據傳輸最佳化
* 追蹤防護
* Https Everywhere (提升瀏覽安全)
* 封鎖指令碼
* 封鎖第三方 Cookie
* 書籤 
* 瀏覽記錄
* 隱私保護分頁
* 最近開啟的分頁

如何開始使用？ 
簡單！只要按一下獅子頭像，找到可針對個別網站設定的 Brave Shield，就能決定要封鎖哪些網站。

關於 Brave
我們的使命是提升使用者的瀏覽速度和安全，並提高內容創作者的廣告收益，藉以維護網路世界。

網路世界已不同於以往。由於廣告技術生態系失控，使用者早已反感，因此封鎖廣告已然成為提升瀏覽速度、安全和隱私權的全新利器。可惜的是，光靠封鎖反而造成兩敗俱傷的逐底競爭。由於內容創作者無法獲得應有的收益，最終使用者可能只剩下少數網站可以瀏覽，網路世界則充斥著由遭掌控的來源所挑選的內容。

Brave 立志以小額付款和全新收益解決方案來改變線上廣告生態系，讓使用者與內容發佈者擁有更好的待遇，使快速、安全的瀏覽體驗成為通往開放網路世界願景的康莊大道。

若要深入瞭解 Brave 網頁瀏覽器，認識其內建的 AdBlock、追蹤和安全防護功能，以及最佳化的數據傳輸與耗電體驗，請前往 https://www.brave.com

支援服務：如有任何疑問，歡迎透過 support+ios@brave.com 與我們聯絡