O Brave é um navegador da web para iOS rápido, gratuito e seguro com AdBlock integrado, proteção de rastreamento e segurança e experiência de otimização de dados e de bateria.

ADBLOCK
O Brave é desenvolvido com um adblocker integrado para oferecer uma experiência de navegação sem anúncios e sem interrupções.

RÁPIDO E SEGURO
Sem configurações ou plugins externos para gerenciar ou configurar! O Brave oferece a experiência de navegação mais rápida e segura disponível para o iOS. O Brave é desenvolvido para oferecer velocidade e segurança, assim você pode usufruir de navegação em alta velocidade sem popups, malware e outros inconvenientes.

OTIMIZAÇÃO DE BATERIA E DE DADOS
O Brave reduz o tempo de carregamento da página, aprimora o desempenho e protege contra anúncios infectados por malware. O Brave mostra um aumento de velocidade de 2 a até 4 vezes no iOS, portanto você poderá notar uma redução direta tanto no consumo de bateria quanto no consumo do plano de dados.

PROTEÇÃO DA PRIVACIDADE
O Brave também protege os usuários com os melhores recursos de privacidade e segurança, tais como o HTTPS Everywhere (tráfego de dados criptografados), bloqueio de scripts, bloqueio de cookies de terceiros e abas no modo privado e incógnito.

O Brave para iOS possui os seguintes recursos:
* AdBlock integrado
* Bloqueio de pop-ups
* Otimização de bateria
* Otimização de dados
* Proteção de rastreamento
* Https Everywhere (para segurança)
* Bloqueio de scripts
* Bloqueio de cookies de terceiros
* Favoritos 
* Histórico
* Abas privadas
* Abas recentes

Como começar? 
É fácil! Basta clicar na cabeça do leão e conhecer o Brave Shields, que possui configurações por site, assim você pode decidir quais sites deseja bloquear.

Sobre o Brave
Temos uma missão de salvar a internet proporcionando aos usuários o aumento de velocidade e de segurança e, ao mesmo tempo, aumentando as receitas com anúncios para criadores de conteúdo.

A internet se tornou um lugar diferente. Com o ecossistema de anúncios tecnológicos fora de controle, os usuários ficaram descontentes e o bloqueio de anúncios se tornou uma nova arma de escolha para aumentar a velocidade, segurança e privacidade da navegação. Infelizmente, o bloqueio meramente resulta em uma situação ruim para todos. Os criadores de conteúdo perdem a chance de ganhar dinheiro com seu trabalho, deixando os usuários com menos sites para navegar e relegados a conteúdos selecionados por fontes controladas.

O Brave tem como objetivo transformar o ecossistema de anúncios online com micropagamentos e uma nova solução de compartilhamento de receitas para oferecer aos usuários e editores um negócio melhor, onde a navegação rápida e segura será o caminho para um futuro melhor para a internet aberta.

Para saber mais sobre o navegador da web Brave, que possui AdBlock integrado, proteção de rastreamento e segurança e experiência de otimização de dados e de bateria, acesse https://www.brave.com

Suporte: se você tiver alguma dúvida, fique à vontade para entrar em contato conosco no e-mail support+ios@brave.com