Brave Web Browser 是一款适用于 iOS 的快速、免费、安全的网页浏览器，内置 AdBlock 插件，不仅可以跟踪广告并提供安全保护，而且可以优化数据并省电。

ADBLOCK
Brave 内置广告拦截插件，可以为用户带来无广告干扰的无缝浏览体验。

快速安全
无需外部插件或设置来进行管理或配置！Brave 可以为用户提供适用于 iOS 的快速安全的浏览体验。Brave 设计旨在确保网页浏览的速度和安全性，去除了各种弹出窗口、恶意软件和其他令人厌烦的干扰，因此用户可以极为快速地浏览网页。

充分利用电量和数据
Brave 可以缩短页面加载时间，提高性能并防范各种感染恶意软件的广告。在 iOS 上，Brave 可将浏览速度提高 2 到 4 倍，所以您可以直观地发现电量和数据存储空间消耗大大减少。

隐私保护
Brave 利用先进的隐私和安全防护功能（如加密数据通信协议 HTTPS Everywhere、脚本阻止、第三方 Cookie 拦截以及私人匿名浏览选项卡），也可以为用户提供安全防护。

适用于 iOS 的 Brave 具有以下功能：
*内置 AdBlock
*弹出窗口拦截
*电池优化
*数据优化
*跟踪保护
*Https Everywhere（出于安全目的）
*脚本阻止
*第 3 方 Cookie 拦截
* 书签 
* 历史记录
* “隐私”选项卡
*“最近”选项卡

如何开始使用？ 
非常简单！只需单击狮子头，就能发现 Brave 防护盾，其中提供了针对每个站点的设置，因此，用户可以决定要拦截的站点。

关于 Brave
我们的使命是，在提高网站内容制作人员的广告收入占比的同时，通过提高用户的浏览速度和安全性来拯救网页。

网页已不同往日。随着广告技术生态系统失去控制，用户对肆意弹出的各种广告深感厌烦，而拦截广告已成为他们用来提升浏览速度和安全性以及保护隐私的新手段。遗憾的是，简单的拦截只会造成两败俱伤，最后不会有获胜方。如果网站内容制作人员经过不懈努力之后却无法获得经济利益，那么他们只会留下很少的网站供用户浏览，而用户则必须从严格控制的资源中手动选择内容。

Brave 旨在利用小额支付和新的收入分成解决方案来改变在线广告生态系统，从而使用户和广告发布商更好地进行交易，其中，快速安全地浏览网页可以让开放式网页的未来之路变得更加明朗。

Brave Web Browser 内置 AdBlock 插件，不仅可以追踪广告并提供安全保护，而且能优化数据并省电。要了解更多详情，请访问 https://www.brave.com

支持：如有任何疑问，请随时发送电子邮件至 support+ios@brave.com 与我们联系。