Brave Web Browser è un browser web veloce, gratuito e sicuro per iOS con AdBlock integrato, protezione antitracciamento e di sicurezza, oltre a dati e batteria ottimizzati.

ADBLOCK
Brave è progettato con un adblocker integrato che offre un'esperienza di navigazione senza annunci e interruzioni.

VELOCE E SICURO
Nessun plugin esterno o impostazioni da gestire o configurare! Brave offre semplicemente l'esperienza di navigazione più veloce e sicura disponibile per iOS. Brave è progettato sia per la velocità che per la sicurezza, in modo da poter usufruire di una navigazione velocissima senza popup, malware e altre seccature.

OTTIMIZZAZIONE DELLA BATTERIA E DEI DATI
Brave riduce il tempo di caricamento di una pagina, migliora le prestazioni e protegge da annunci infettati da malware. Brave mostra un aumento della velocità da 2x a 4x su iOS, e assisterai anche a una riduzione diretta del consumo sia della batteria che del piano dati. 

PROTEZIONE DELLA PRIVACY
Brave protegge inoltre gli utenti con funzioni avanzate di privacy e sicurezza come HTTPS Everywhere (traffico dati criptato), il blocco degli script, il blocco di cookie di terzi e schede private in incognito.

Brave per iOS presenta le seguenti caratteristiche:
* AdBlock integrato
* Blocco dei pop-up
* Ottimizzazione della batteria
* Ottimizzazione dei dati
* Protezione antitracciamento
* Https Everywhere (per la sicurezza)
* Blocco degli script
* Blocco dei cookie di terzi
* Segnalibri 
* Cronologia
* Schede private
* Schede recenti

Come iniziare? 
Facile! Fai clic sulla testa del leone e scopri Brave Shields, con impostazioni per ogni singolo sito in modo da potere decidere quali siti bloccare.

Informazioni su Brave
Abbiamo una missione: salvare il web aumentando la velocità e la sicurezza di navigazione per gli utenti, incrementando al tempo stesso i ricavi provenienti dagli annunci per gli autori di contenuti.

Il web è diventato un luogo diverso. Con l'ecosistema delle tecnologie commerciali fuori controllo, gli utenti si sono ribellati e il blocco degli annunci è diventata la nuova arma preferita per migliorare la loro velocità, sicurezza e privacy di navigazione. Purtroppo, il solo blocco si traduce in una corsa al ribasso dove nessuno vince. Senza la possibilità per gli autori di contenuti di guadagnare per i loro sforzi, gli utenti potrebbero ritrovarsi con meno siti da visitare, relegati a contenuti scelti da fonti controllate.

Brave mira a trasformare l'ecosistema degli annunci online con micropagamenti e una nuova soluzione di condivisione dei ricavi, per offrire agli utenti e agli editori un'esperienza migliore, dove una navigazione rapida e sicura è la strada verso un futuro più luminoso per l'open web.

Per saperne di più sul browser web Brave con AdBlock integrato, protezione antitracciamento e di sicurezza, oltre a dati e batteria ottimizzati, visita il sito 

Supporto: in caso di domande, non esitare a contattarci all'indirizzo support+ios@brave.com