Brave to szybka i bezpieczna przeglądarka internetowa działająca w systemie iOS, która posiada wbudowaną funkcję AdBlock, ochronę i zabezpieczenia przed śledzeniem użytkownika oraz została zoptymalizowana pod kątem wykorzystania transferu danych i zużycia energii.

ADBLOCK
Przeglądarka internetowa Brave została wyposażona w funkcję blokowania reklam, która pozwala na bezproblemowe i szybkie przeglądanie Internetu.

SZYBKO I BEZPIECZNIE
Żadne zewnętrzne dodatki ani konfiguracja ustawień nie są wymagane! Brave pozwala na najszybsze i najbezpieczniejsze przeglądanie Internetu w systemie iOS. Przeglądarka Brave została opracowana z myślą o szybkości i bezpieczeństwie, aby umożliwić błyskawiczne przeglądanie sieci bez wyskakujących okien, złośliwego oprogramowania i innych utrudnień.

OPTYMALNE WYKORZYSTANIE BATERII I TRANSFERU DANYCH
Brave skraca czas wczytywania stron internetowych, poprawia wydajność urządzenia i chroni je przed reklamami zainfekowanymi złośliwym oprogramowaniem. W systemie iOS odnotowano dwu- lub nawet czterokrotne zwiększenie prędkości przeglądarki dzięki Brave, co w znaczącym stopniu wpływa na wykorzystanie transferu danych i zużycie energii baterii.

OCHRONA PRYWATNOŚCI
Brave chroni użytkowników za pomocą najlepszych rozwiązań z zakresu bezpieczeństwa, takich jak HTTPS Everywhere (szyfrowane przesyłanie danych), blokowanie skryptów, blokowanie plików cookie stron trzecich oraz zakładki w trybie prywatnym.

Przeglądarka Brave dla systemu iOS oferuje:
* Dodatek AdBlock
* Blokowanie wyskakujących okien
* Optymalizację wykorzystania baterii
* Optymalizację danych
* Ochronę przed śledzeniem
* Https Everywhere (w celach zapewnienia bezpieczeństwa)
* Blokowanie skryptów
* Blokowanie skryptów stron trzecich
* Zakładki 
* Historię
* Zakładki w trybie prywatnym
* Ostatnio otwierane zakładki

Jak zacząć? 
Wystarczy, że klikniesz ikonę głowy lwa i poznasz funkcję Brave Shields, która umożliwia indywidualną konfigurację dla każdej strony, dzięki czemu możesz wybrać, które strony mają być blokowane.

Brave – informacje
Naszym celem jest pe‭łne wykorzystanie Internetu poprzez zwiększenie prędkości przeglądania i bezpieczeństwa użytkowników, jednocześnie zwiększając przychody autorów materia‭łów.

Internet bardzo się zmienił. Wszechobecne reklamy sprawiły, że użytkownicy zbuntowali się, a blokowanie reklam stało się ich ulubionym sposobem na zwiększenie prędkości przeglądania oraz poziomu bezpieczeństwa i prywatności. Niestety samo blokowanie sprawia, że nikt nie wygrywa. Jeśli autorzy materia‭łów nie będą mogli zarabiać na swojej pracy, użytkownicy będą mieli coraz mniej stron do przeglądania, a w końcu będą musieli ograniczyć się do kilku kontrolowanych źródeł.

Celem Brave jest zmiana środowiska reklam online poprzez mikropłatności oraz opracowanie nowego rozwiązania podziału przychodów, dzięki którym użytkownicy i twórcy będą mieli lepsze warunki do bezpiecznego przeglądania materia‭łów, co jest drogą do wolnego Internetu w przyszłości.

Aby dowiedzieć się więcej o przeglądarce Brave z funkcją AdBlock, ochroną przed śledzeniem oraz zoptymalizowanym wykorzystaniem transferu danych i baterii, odwiedź stronę https://www.brave.com

Pomoc techniczna: wszelkie pytania można kierować na adres support+ios@brave.com