Веб-браузер Brave — це безкоштовний, швидкий і надійний веб-браузер для iOS із вбудованою функцією AdBlock, захистом від вірусів та відстеження, а також засобами оптимізації трафіку та використання акумулятора.

ADBLOCK
Brave розроблено із вбудованою функцією для блокування реклами, що забезпечує простий перегляд веб-сторінок без реклами.

ШВИДКИЙ І НАДІЙНИЙ
Вам не треба налаштовувати жодних зовнішніх плагінів і параметрів! Brave просто забезпечує найшвидший і найбезпечніший перегляд веб-сторінок для iOS. Brave розроблено з урахуванням як швидкості, так і безпеки, тому ви можете насолоджуватися блискавичною швидкістю перегляду без спливаючих вікон, вірусів та інших незручностей.

ОПТИМІЗАЦІЯ ТРАФІКУ ТА ВИКОРИСТАННЯ АКУМУЛЯТОРА
Brave пришвидшує завантаження сторінок, підвищує продуктивність та захищає від реклами, зараженої шкідливими програмами. Brave дозволяє прискорити роботу в iOS у 2 або навіть 4 рази, тому використання заряду акумулятора та трафіку істотно зменшується.

ЗАХИСТ КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
Brave також захищає користувачів завдяки найкращим у галузі функціям збереження конфіденційності й безпеки, серед яких HTTPS Everywhere (зашифрований трафік даних), блокування скриптів, блокування сторонніх файлів cookie та приватні анонімні вкладки.

Характеристики Brave для iOS 
* Вбудована функція AdBlock
* Блокування спливаючих вікон
* Оптимізація використання заряду акумулятора
* Оптимізація трафіку
* Захист від відстеження
* Https Everywhere (для безпеки)
* Блокування скриптів
* Блокування сторонніх файлів cookie
* Закладки 
* Журнал
* Приватні вкладки
* Недавні вкладки

Як розпочати роботу? 
Це легко! Просто натисніть на голову лева, і відкриється панель Brave Shields, на якій можна налаштувати блокування для окремих сайтів.

Про Brave
Наша місія — зберегти всесвітню мережу, підвищуючи швидкість перегляду веб-сторінок і рівень безпеки користувачів, одночасно збільшуючи долю прибутку від реклами для розробників контенту.

Веб-простір змінився. Рекламні технології вийшли з-під контролю, і зброєю користувачів, які більше не можуть їх терпіти, стали розширення для блокування реклами, що підвищують швидкість завантаження сторінок, підтримують безпеку та конфіденційність. На жаль, блокування саме по собі призводить до того, що всі залишаються в програші. Якщо розробники контенту не зможуть отримувати гроші за свою роботу, користувачам буде доступно менше веб-сайтів — почнеться ручний добір контенту з контрольованих джерел.

Мета Brave — трансформувати систему онлайн-реклами за допомогою мікроплатежів і нового рішення для поділу прибутків, що надасть користувачам і сторонам, які розміщують оголошення, кращі умови для партнерства, щоб у найближчому майбутньому ми всі користувалися відкритим веб-простором зі швидким та безпечним переглядом сторінок.

Щоб дізнатися більше про веб-брайузер Brave із вбудованою функцією AdBlock, захистом від вірусів та відстеження, а також засобами оптимізації трафіку та використання акумулятора, відвідайте https://www.brave.com

Якщо у вас виникнуть будь-які запитання, звертайтеся до служби підтримки support+ios@brave.com