Braveウェブブラウザは、iOS向けの高速で安全な無料ウェブブラウザです。ビルトインのAdBlock、トラッキングおよびセキュリティ保護機能を備え、データおよびバッテリー使用を最適化できるブラウザです。

ADBLOCK
Braveは広告ブロック機能を搭載しているため、広告が表示されないシームレスなブラウザ体験を実現します。

高速かつ安全
外部のプラグインや設定の管理は必要ありません！Braveは、iOSで快適にご利用いただける最速かつ安全なブラウズ環境を提供しています。速度とセキュリティの両方に優れているので、ポップアップ、マルウェアなどを気にせず超高速のブラウジングが楽しめます。

バッテリーとデータの最適化
Braveを使用すると、ページの読み込み時間の短縮、パフォーマンスの向上、そしてマルウェアに感染した広告からの保護が可能になります。BraveはiOSで2～4倍のスピードアップを実現し、バッテリーやデータの消費を抑えます。

プライバシー保護
Braveは、HTTPS Everywhere (データトラフィックの暗号化) 、スクリプトブロック、サードパーティクッキーのブロック、プライベートモードなど最先端のプライバシーおよびセキュリティ機能でユーザーを保護します。

iOS向けBraveでは次の機能をご利用いただけます。
* ビルトインAdBlock
* ポップアップブロック
* バッテリーの最適化
* データの最適化
* トラッキング保護
* Https Everywhere (セキュリティ用)
* スクリプトのブロック
* サードパーティクッキーのブロック
* ブックマーク 
* 履歴
* プライベートタブ
* 最近使用したタブ

ご利用方法 
ライオンのマークをクリックしてBrave Shieldsを開くだけです。サイトごとに設定が可能なため、ブロックするサイトを簡単に決定できます。

Braveについて
私たちの使命は、ユーザーに閲覧スピードおよび安全性を確保すると同時に、コンテンツクリエーターの広告レベニューシェア増大も促進しながら、ウェブ環境を守ることです。

ウェブという場所をとりまく環境は、すっかり変わりました。広告技術のエコシステムが制御不能になったためユーザーは抵抗を余儀なくされ、その新しい手段として広告をブロックすることでブラウズの速度、安全性、プライバシーを確保しています。しかしブロックするだけでは、残念ながら誰にも得はありません。コンテンツクリエーターが仕事に対する報酬を手に入れることができなければ、ユーザーが閲覧できるサイトは限られ、管理されたソースから手動で選択したコンテンツを閲覧するのみになってしまいます。

Braveは、小額決済と新しいレベニューシェアソリューションによってオンライン広告のエコシステムを変え、ユーザーにもパブリッシャーにも有意義な環境を提供することを目指しています。高速かつ安全なウェブブラウジングが、開かれたウェブという明るい未来につながる道となります。

ビルトインのAdBlock、トラッキングおよびセキュリティ保護機能を備え、データおよびバッテリー使用を最適化できるBraveウェブブラウザについて、詳しくは https://www.brave.com をご覧ください。

サポート: ご質問は、お気軽に support+ios@brave.com までお問い合わせください。