Browser Web Brave adalah browser web cepat, gratis, dan aman untuk iOS dengan AdBlock internal, perlindungan pelacakan dan keamanan, serta pengalaman daya baterai dan data yang dioptimalkan.

ADBLOCK
Brave dirancang dengan pemblokir iklan internal untuk menghadirkan pengalaman penelusuran yang lancar dan bebas iklan.

CEPAT & AMAN
Tanpa plugin eksternal atau pengaturan untuk dikelola maupun dikonfigurasi! Brave benar-benar menghadirkan pengalaman penelusuran tercepat dan teraman yang tersedia untuk iOS. Brave dirancang untuk kecepatan dan keamanan, sehingga Anda dapat menikmati penelusuran web tanpa popup, malware, dan gangguan lainnya. 

PENGOPTIMALAN DAYA BATERAI & DATA
Brave akan mengurangi waktu pemuatan halaman, meningkatkan performa, dan melindungi dari iklan yang terinfeksi malware. Brave menunjukkan peningkatan kecepatan 2x hingga 4x di iOS, sehingga Anda akan melihat langsung berkurangnya penggunaan paket data dan daya baterai.

PERLINDUNGAN PRIVASI
Brave juga akan melindungi pengguna dengan fitur privasi dan keamanan terdepan seperti HTTPS Everywhere (lalu lintas data terenkripsi), pemblokiran skrip, pemblokiran cookie pihak ke-3, dan tab penyamaran pribadi.

Brave untuk iOS dilengkapi fitur berikut:
* AdBlock Internal
* Pemblokiran pop-up
* Pengoptimalan daya baterai
* Pengoptimalan data
* Perlindungan Pelacakan
* Https Everywhere (untuk keamanan)
* Pemblokiran Skrip
* Pemblokiran cookie pihak ke-3
* Penanda 
* Riwayat
* Tab pribadi
* Tab terbaru

Bagaimana cara memulainya? 
Mudah! Cukup klik kepala singa, lalu temukan Brave Shield, yang dilengkapi pengaturan untuk setiap situsnya, sehingga Anda dapat menentukan situs yang akan diblokir.

Tentang Brave
Kami memiliki misi untuk mempercepat pemuatan halaman web dengan meningkatkan kecepatan penelusuran dan keamanan bagi pengguna, sekaligus menambah pangsa penghasilan iklan bagi pembuat konten.

Web telah menjadi tempat berbeda. Dengan lingkungan teknologi iklan yang semakin tidak terkendali, pengguna telah melawan, dan pemblokiran iklan menjadi senjata baru pilihan untuk meningkatkan kecepatan penelusuran, keamanan, dan privasi. Sayangnya, pemblokiran mengakibatkan persaingan tidak sehat yang tidak akan dimenangkan siapa pun. Tanpa kemampuan mendapatkan penghasilan bagi pembuat konten atas usaha mereka, pengguna hanya dapat menelusuri sedikit situs, memilih konten yang ditentukan dari sumber yang dikendalikan.  

Brave bertujuan mengubah lingkungan iklan online melalui solusi pembayaran mikro dan pangsa penghasilan baru untuk memberikan pengguna dan penerbit penawaran yang lebih baik dengan penelusuran cepat dan aman menjadi gerbang masa depan yang cerah untuk kebebasan web.

Pelajari selengkapnya tentang browser web Brave yang dilengkapi AdBlock internal, perlindungan pelacakan dan keamanan, serta pengalaman daya baterai dan data yang dioptimalkan, kunjungi https://www.brave.com

Dukungan: Jika Anda memiliki pertanyaan, hubungi kami di support+ios@brave.com