Brave Web Browser — это быстрый, бесплатный и безопасный веб-браузер для iOS, который оптимизирует потребление трафика, экономично расходует заряд аккумулятора, оптимально работает с данными и имеет встроенную защиту AdBlock от отслеживания и информационных угроз.

ADBLOCK
В Brave встроен блокировщик рекламы для удобного веб-серфинга без навязчивых баннеров.

БЫСТРЫЙ И БЕЗОПАСНЫЙ
Никаких внешних плагинов и настроек! Brave обеспечивает самый быстрый и безопасный веб-серфинг для iOS — просто и легко. Наш браузер разработан с заботой о скорости и безопасности, так что вы можете наслаждаться быстрой загрузкой сайтов без всплывающих окон, вредоносного ПО и других досадных неудобств.

ОПТИМИЗАЦИЯ ТРАФИКА И ЭНЕРГОПОТРЕБЛЕНИЯ
Brave ускоряет загрузку страниц, повышает производительность и защищает от вредоносной рекламы. С Brave веб-серфинг в iOS становится в 2-4 раза быстрее, так что вы сразу заметите — ваше устройство будет потреблять меньше трафика и сможет дольше работать от батареи.

ЗАЩИТА ЛИЧНЫХ ДАННЫХ
Brave обеспечивает защиту личных данных пользователей с помощью передовых технологий безопасности, таких как HTTPS Everywhere (шифрование трафика), блокировка скриптов и сторонних файлов cookie и приватные вкладки для просмотра в режиме инкогнито.

Главные особенности Brave для iOS:
* Встроенный AdBlock
* Блокировка всплывающих окон
* Оптимизация энергопотребления
* Оптимизация трафика
* Защита от отслеживания
* HTTPS Everywhere (для безопасности)
* Блокировка скриптов
* Блокировка сторонних файлов cookie
* Закладки 
* История
* Приватные вкладки
* Просмотр недавних вкладок

Как начать пользоваться? 
Легко! Просто нажмите кнопку в виде головы льва — и увидите список профилей защиты Brave, которые содержат настройки для каждого сайта. Вы сами можете решить, какие сайты заблокировать.

О Brave
Наша миссия — поддерживать Интернет путем ускорения веб-серфинга и повышения безопасности для пользователей, с одной стороны, и за счет увеличения доходов от рекламы для создателей контента, с другой стороны.

Интернет изменился. Бесконтрольное разрастание экосистемы рекламных технологий вызвало возмущение пользователей и сделало блокировщики рекламы их оружием в борьбе за быстрый веб-серфинг, безопасность и конфиденциальность. Но к сожалению, простой блокировкой проблему не решить — противостояние между пользователями и рекламодателями превращается в заведомо проигрышную войну для всех участников. Если у создателей контента не будет возможности получать деньги за свою работу, пользователям придется довольствоваться скудным выбором сайтов, предоставляющих отобранную вручную информацию из строго контролируемых источников.

Brave пытается изменить экосистему интернет-рекламы за счет микроплатежей и распределения доходов. Это решение улучшает условия и для пользователей, и для издателей, делая быстрый и безопасный веб-серфинг залогом светлого будущего для открытого Интернета.

Подробнее о веб-браузере Brave, который оптимизирует потребление трафика, экономично расходует заряд аккумулятора и имеет встроенную защиту AdBlock от отслеживания и информационных угроз, вы можете узнать на сайте https://www.brave.com

Поддержка: Если у вас возникли какие-либо вопросы, обращайтесь по адресу support+ios@brave.com — мы всегда готовы вам помочь.