Le navigateur Web Brave est un navigateur rapide, gratuit et sécurisé pour iOS, qui contient une extension AdBlock intégrée, une protection contre le suivi et pour la sécurité, et offre une expérience optimisée des données et de la batterie.

ADBLOCK
Brave contient un bloqueur de publicités intégré afin d'offrir une expérience de navigation fluide et dépourvu de publicités.

RAPIDE ET SÉCURISÉ
Aucun plugin externe ou paramètre à gérer ou configurer ! Brave fournit l’expérience de navigation la plus rapide et la plus sécurisée offerte sur iOS. Brave est conçu à la fois pour la vitesse et la sécurité : vous pouvez ainsi naviguer à la vitesse de la lumière, sans fenêtres pop-up, malwares et autres nuisances. 

OPTIMISATION DE LA BATTERIE ET DES DONNÉES
Brave réduit le temps de chargement d'une page, améliore les performances et protège des publicités infectées par des malwares. Brave affiche une vitesse deux à quatre fois plus élevée sur iOS ; vous verrez donc une réduction immédiate de la consommation de la batterie et des données cellulaires.

PROTECTION DE LA VIE PRIVÉE
Brave protège également les utilisateurs grâce à des fonctionnalités de pointe en matière de confidentialité et de sécurité, comme HTTPS Everywhere (trafic chiffré des données), le blockage de scripts, le blocage de cookies tiers et des onglets de navigation privée.

Brave pour iOS contient les fonctionnalités suivantes :
* Extension AdBlock intégrée
* Blocage des fenêtres pop-up
* Optimisation de la batterie
* Optimisation des données
* Protection contre le suivi
* Https Everywhere (pour la sécurité)
* Blocage de scripts
* Blocage de cookies tiers
* Marque-pages 
* Historique
* Onglets de navigation privée
* Onglets récents

Comment démarrer ? 
C'est facile ! Cliquez sur la tête de lion et découvrez Brave Shields, qui dispose de réglages par site, de sorte que vous pouvez décider quels sites bloquer.

À propos de Brave
Notre mission est de sauver le Web en améliorant la vitesse et la sécurité de navigation pour les utilisateurs, tout en augmentant la part de recettes de publicités pour les créateurs de contenu.

Le Web a changé. Alors que l'écosystème de technologie des publicités est devenu incontrôlable, les utilisateurs se sont rebellés et le blocage des publicités et devenu leur nouvelle arme préférée pour améliorer la vitesse, la sécurité et la confidentialité de leur navigation. Malheureusement, le blocage seul entraîne un nivellement par le bas dont tout le monde sort perdant. Si les créateurs de contenu étaient dans l'impossibilité de gagner de l'argent pour leur travail, les utilisateurs pourraient disposer d'un nombre réduit de sites navigables, et se voir redirigés vers du contenu sélectionné par des sources contrôlées.

Brave a pour objectif de révolutionner l'écosystème des publicités en ligne grâce à des micropaiements et une solution de parts des recettes inédite, afin de proposer une meilleure offre aux utilisateurs et aux diffuseurs, dans laquelle une navigation rapide et sécurisée ouvre la voie vers un avenir meilleur pour le Web libre.

Pour en savoir plus sur le navigateur Web Brave, qui contient une extension AdBlock intégrée, une protection contre le suivi et pour la sécurité, et offre une expérience optimisée des données et de la batterie, rendez-vous sur https://www.brave.com

Assistance : en cas de questions, n'hésitez pas à nous contacter à l'adresse support+ios@brave.com