Brave ist ein schneller, kostenloser und sicherer Webbrowser für iOS mit einem integrierten Werbeblocker, Tracking- und Sicherheitsschutz sowie optimierter Daten- und Batterieleistung.

WERBEBLOCKER
Brave verfügt über einen integrierten Werbeblocker, um ein nahtloses Browsing-Erlebnis ohne Werbung zu ermöglichen.

SCHNELL & SICHER
Es müssen keine externen Plug-ins oder Einstellungen verwaltet oder konfiguriert werden. Brave liefert die schnellste und sicherste Browser-Variante für iOS. Brave ist sowohl auf Schnelligkeit als auch Sicherheit ausgelegt, sodass Sie blitzschnelles Surfen ohne Pop-ups, Malware oder andere Störfaktoren genießen können.

BATTERIE- & DATENOPTIMIERUNG
Brave beschleunigt den Seitenaufbau, verbessert die Leistung und schützt Sie vor mit Malware infizierter Werbung. Brave bietet unter iOS eine 2-bis 4-fach erhöhte Geschwindigkeit, was zu einer direkten Reduzierung des Batterie- und Datenverbrauchs führt.

DATENSCHUTZ
Zudem bietet Brave seinen Benutzern Schutz mit den besten Datenschutz- und Sicherheitsfunktionen wie HTTPS Everywhere (verschlüsselter Datenverkehr), Blockieren von Skripten, Blockieren von Cookies von Dritten und private Inkognito-Tabs.

Brave für iOS bietet folgende Funktionen:
* Integrierter Werbeblocker
* Blockierung von Pop-ups
* Batterieoptimierung
* Datenoptimierung
* Tracking-Schutz
* HTTPS Everywhere (für Sicherheit)
* Skriptblockierung
* Blockierung von Cookies von Dritten
* Lesezeichen 
* Verlauf
* Private Tabs
* Zuletzt verwendete Tabs

Erste Schritte 
Klicken Sie einfach auf den Löwenkopf und entdecken Sie Brave Shields, das über Einstellungen für einzelne Websites verfügt, sodass Sie entscheiden können, welche Websites Sie blockieren möchten.

Über Brave
Unsere Mission ist es, das Web zu retten, indem wir die Surfgeschwindigkeit und die Sicherheit für Benutzer erhöhen und gleichzeitig die Werbeeinnahmen für die Entwickler von Inhalten steigern.

Das Web hat sich verändert. Mit dem außer Kontrolle geratenen Ad-Tech-Ökosystem haben die Benutzer aufbegehrt und das Blockieren von Werbung ist zur neuen Waffe der Wahl geworden, um ihre Surfgeschwindigkeit, Sicherheit und Privatsphäre zu verbessern. Leider führt das alleinige Blockieren nicht ans Ziel und niemand gewinnt. Wenn die Entwickler von Inhalten keine Möglichkeit haben, Geld mit ihren Bemühungen zu verdienen, könnten Nutzern nur noch wenige Websites zum Browsen zur Verfügung stehen, reduziert auf einige ausgesuchte Inhalte aus kontrollierten Quellen.

Brave möchte das Ökosystem der Online-Werbung mit Mikrozahlungen und einer neuen Lösung zur Einnahmenteilung umstrukturieren, um den Benutzern und Herausgebern bessere Bedingungen zu bieten, bei denen schnelles, sicheres Surfen in eine bessere Zukunft für das offene Web führt.

Weitere Informationen zum Brave-Webbrowser, der über einen integrierten Werbeblocker, Tracking- und Sicherheitsschutz verfügt und eine optimierte Daten- und Akkuleistung bietet, erhalten Sie auf https://www.brave.com.

Support: Wenn Sie Fragen haben, können Sie sich jederzeit an uns wenden unter support+ios@brave.com.