Brave Web Browser es un navegador rápido, gratuito y seguro para iOS con AdBlock, protección de seguridad y seguimiento integrados y una experiencia optimizada de datos y batería.

ADBLOCK
Brave se ha diseñado con un bloqueador de anuncios integrado para conseguir una experiencia de búsqueda sin anuncios ni interrupciones.

RÁPIDO Y SEGURO
Sin plugins externos ni ajustes que gestionar o configurar. Brave ofrece la experiencia de búsqueda más rápida y segura disponible para iOS. Brave está pensado para conseguir tanto rapidez como seguridad, de modo que puedas disfrutar de una navegación rápida como un rayo, sin ventanas emergente, malware u otras molestias.

OPTIMIZACIÓN DE DATOS Y BATERÍA
Breve reduce el tiempo de carga, mejora el rendimiento e impide que los anuncios ataquen con malware. Brave presenta un incremento de velocidad de 2x a 4x en iOS,  por lo que apreciarás una reducción directa tanto en el consumo de batería como de datos.

PROTECCIÓN DE PRIVACIDAD
Brave también protege a los usuarios mediante destacadas funciones de seguridad y privacidad, como HTTPS Everywhere (tráfico de datos encriptados), bloqueo de scripts, bloqueo de cookies de terceros y pestañas privadas de incógnito.

Brave para iOS cuenta con las siguientes características:
* AdBlock integrado
* Bloqueo de ventanas emergentes
* Optimización de la batería
* Optimización de los datos
* Protección de seguimiento
* Https Everywhere (para la seguridad)
* Bloqueo de scripts
* Bloqueo de cookies de terceros
* Marcadores 
* Historial
* Pestañas privadas
* Pestañas recientes

¿Cómo empezar? 
¡Muy sencillo! Haz simplemente clic en la cabeza de león y descubre los escudos de Brave, que cuentan con ajustes por sitio para que puedas decidir qué sitios bloquear.

Acerca de Brave
Nuestra misión es el ahorro en la red mediante el aumento de la velocidad de búsqueda y la seguridad de los usuarios, a la vez que aumentan los ingresos publicitarios para los creadores de contenidos.

Internet ha cambiado. El ecosistema de la publicidad en la red está fuera de control y los usuarios se han revelado, de modo que el bloqueo de anuncios se ha convertido en la nueva arma elegida para mejorar la velocidad, la seguridad y la privacidad durante la navegación. Por desgracia, solo bloquear no conlleva beneficios para ninguna de las partes, ya que si los creadores de contenidos no pueden ganar dinero por sus esfuerzos, los usuarios tendrían menos páginas por las que navegar y quedarían relegados a contenido elegido a mano de fuentes controladas.

Brave pretende transformar el ecosistema de los anuncios en línea con micropagos y una nueva solución de ingresos compartidos con el fin de ofrecer un pacto mejor para usuarios y anunciantes, donde la rapidez y la seguridad en la navegación supone el camino hacia un futuro más prometedor para la red abierta.

Para conocer más acerca del navegador Brave con AdBlock, protección de seguridad y seguimiento integrados y una experiencia optimizada de datos y batería, visita https://www.brave.com.

Soporte: Si tienes alguna pregunta, no dudes en contactar con nosotros en support+ios@brave.com.